One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
these things will never cease to be.
jamás dejarán de existir!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
of a dream no one can see
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
run for paradise instead
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Okama Kenpo
¿Estás bien?
S-Sí...
¡K-Koza!
¿Estás bien?
Sí.
¿Acaso el balazo que
te dieron en Nanohana...?
Esto es un campo de batalla.
¡Eso no importa!
¡Más que eso,
quiero robar un caballo!
Si logro avanzar y llegar al centro,
podré entrar al sector norte,
donde está el palacio.
¿El palacio?
¿Qué pretendes hacer?
Exigir la rendición del Rey Cobra.
¡No digas tonterías!
¡En la zona norte, están Chaka, Pell
y las fuerzas principales del Ejército Real!
¡Es muy peligroso!
¡Ni siquiera todas
nuestras tropas se han reunido!
¡Aún falta que lleguen los
refuerzos de otras ciudades!
¡Aún hay tiempo!
Ya es demasiado tarde.
¡Ayúdame!
¡Oye, Koza!
¡Detente!
¡¿Eres de los rebeldes?!
¡Si traspasas este sector norte,
sólo llegarás al palacio!
¿Lo entiendes?
¡Aquellos ajenos a esta pelea...
...deben alejarse de
inmediato de la ciudad!
Oye, ¿nos estás escuchando, mujer?
¡No es lugar para juegos!
¡Lo sé!
Princesa Vivi...
¿Es Vivi-sama?
¿Dónde está mi padre?
P-Pues...
En ese caso...
¡Llévenme con Chaka!
¡Quiero que haga algo!
Bloque sur de Alubarna
Calle Polka
Mr. 2 Bon Kurei VS. Sanji
¡Maldito seas...!
¡Pero qué patada!
¿Cómo puede competir
contra mi Ballet Kenpo?
¡Apártate!
¡Si quieres pasar, deberá
ser después de derrotarme!
¡Adelante, actúa engreído!
¡Día tras día!
¡De ninguna manera podrás derrotar mi perfeccionado Dancer Kenpo!
Arte marcial del bailarín.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡De nada sirve huir de mis puñetazos!
Baile del cisne andrajoso.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Urabure Swan Butoukai!
A este paso, no llegaremos a nada.
¡Acabaré con esto de una patada!
¡Collier Shoot!
¡Un!
¡Deux!
¡Épaule!
¡Côtelette!
¡Ora!
¡Selle!
¡Un!
¡Poitrine!
¡Deux!
¡Gigot!
¡Trois!
¡Ballet Kenpo!
¡Mouton Shot!
Cisne arabesco.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Swan Arabesque!
Ese bastardo...
...contra mi Mouton Shot...
Ese cocinero novato...
Ni mi Swan Arabesque...
¡No fastidies!
¡Ahora lo entiendo!
¡En serio!
¡Ahora iré en serio!
Inténtalo.
¡Tú!
¡Aún no conoces mi habilidad!
¡Lo impresionante es la
capacidad de memoria!
Usando eso, por ejemplo...
¡Incluso puedo crear
montajes como este!
¡En cuanto lo veas,
no pararás de reír!
¡Primero,
la cabeza más
rara del mundo!
¡Luego, los ojos más extraños del mundo!
¡La nariz más extraña del mundo!
¡La boca más extraña del mundo!
¡Y ahora observa cuidadosamente...
...el gran espectáculo de hoy!
Montaje de copias.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mane Mane Montage!
El 90% era tu propia cara.
¡Un descuido!
¡No te pongas a jugar, desgraciado!
¡¿Acaso no tienes
sangre ni lágrimas?!
¡Demonio!
No tengo tiempo para ver
tus habilidades artísticas.
¿Habilidades artísticas?
Nada...
¡Mis habilidades
artísticas no son nada!
Hace tiempo, hubo un hombre que,
por nuestra amistad, me dejó indefenso.
Ya veo.
Más o menos entiendo...
¡Tu amor me necesita!
...lo que pretendes hacer.
Vamos, atrévete a golpearme...
¡Pero qué clase de tipo eres!
Es la cara de tu amigo, ¿no?
¿Qué piensas que es tu amigo?
¿Acaso eres idiota?
Da igual qué forma
adoptes, sigues siendo tú.
No soy de los que son engañados
por esa clase de imágenes.
La gente...
...es puro corazón.
La gente es puro corazón.
Eres tan...
...considerado.
Me avergüenza
haber cambiado de forma.
Entiendo.
Aunque, por ejemplo,
me transformara en ella...
¡Mellorine! ¡Mellorine!
...o en cualquier otro de tus amigos...
...no servirá de nada.
¡Mellorine! ¡Mellorine!
Qué fácil de entender.
Qué estúpido.
Palacio de Alubarna
¡Es Vivi-sama!
¿Qué?
¿De verdad ha vuelto la princesa?
¿Por qué justo ahora?
¿Se volvió loca, Vivi-sama?
Si hacemos eso...
Si hacemos eso, ¿qué?
¿Este país se acabará?
Te equivocas.
Esto no es Arabasta.
El Reino de Arabasta...
...es la gente que se encuentra
herida ahora mismo.
¡Gracias a ellos, esto
se convirtió en un país!
¡Basta con que podamos
detener esta batalla!
¡Por favor!
¡Con que pueda captar su atención...
...durante unos minutos,
podré hacer algo!
¡Pase lo que pase haré algo!
Destruyan...
...este palacio.
¿Q-Qué?
¿Q-Qué está diciendo?
¡Princesa, este palacio tiene
cuatro mil años de historia!
¡No piense en hacer
ninguna estupidez, Vivi-sama!
¡Chaka-sama!
¡No tomen la decisión equivocada!
¡El rey se encuentra ausente!
¡Jamás perdonaría que se
hiciera algo así por cuenta propia!
Pero, Su Majestad...
¡A este paso, la existencia
del reino está en peligro!
¿Y qué pasa con eso?
¡¿Quieren destruir el país sin saber quién está detrás de todo eso?!
Eso es lo que sí
destruiría a este país.
Atacaremos inmediatamente
a Crocodile en Rainbase.
¡Perdóneme por decirlo,
pero si repelemos a Crocodile,
sería como echarle leña
al fuego de la rebelión!
¡Mientras atacamos Rainbase,
el ejército rebelde podría
tomar el palacio de Alubarna!
¿Y qué si este palacio cae en
las manos del Ejército Rebelde?
Aunque el Ejército Real sea
destruido, en unos cinco años,
sin duda este país revivirá.
¡Lo que necesitamos
proteger no es el palacio,
sino a la gente de este país!
Escuchen bien.
Un país...
...es su gente.
Vivi-sama...
¡Haré lo que pide!
Sólo eres un bocón, ¿eh?
¡Ni siquiera tienes fuerzas
para ponerte de pie!
¡No creas que me quedaré
de brazos cruzados!
¡Da igual cuánto te parezcas a Nami-san, en el fondo eres el mismo idiota!
¡Maldito desgraciado!
¡Que no se te suba...
...a la cabeza!
¡Mierda!
¡Es tan linda!
Ah, pero cuánto calor
hace en este país.
Me dan ganas de quitarme la ropa...
¡Yo te ayudo!
Manotazo de ballet.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ballet Chop!
¡Mis ojos!
¡Idiota!
Patada de puntillas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Keri Pointe!
¡Sólo eres un bocón!
Desgraciado...
¡Deja de fastidiar!
¡Mascara Boomerang!
Búmeran de rímel.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Vete al infierno!
¡Ah, no me patees!
¡Tengo que atrapar mi rímel!
Ha sido divertido jugar contigo,
pero no tengo tiempo que perder.
Ya que nuestra misión
es asesinar a la princesa.
¡Así que tendré que acabar
con esto de una buena vez!
¡Doy vueltas, doy vueltas!
¡Estoy dando vueltas!
¿Qué has dicho?
¿Que hagamos estallar el palacio?
Sí, hemos recibido órdenes
de destruir el palacio.
¡Destruiremos el palacio!
No puede ser...
¿De verdad...?
¿Destruir el palacio que tiene
cuatro mil años de historia?
Dadas estas circunstancias,
no sabía qué decirles.
Está bien, lo entiendo.
No tenían más alternativa que
luchar contra el Ejército Rebelde.
Han resistido muy bien la insurrección
en estos dos años que no estuvo Igaram.
Pero sé que no me equivoqué.
De verdad salvarán Arabasta.
Son amigos de verdad.
Si el Ejército Real y el Rebelde pelean, este reino desaparecerá.
Si tú eres la única
esperanza para detener eso,
debes sobrevivir sea como sea.
¡A partir de ahora,
lo que sea de nosotros...
...no tiene importancia!
Gracias por estar dispuestos
a arriesgar sus vidas por mí.
¿Cómo estarán ahora mismo?
Vivi-sama...
En estos dos años que llevo sin verla,
se ha vuelto muy hermosa.
Cuando veamos el
final de esta guerra,
deseo celebrar con un banquete
en honor a esos piratas.
Chaka...
Dame de comer.
¡Después de patearle el trasero a Crocodile,
dame de comer hasta morir!
Es verdad, creo en él.
¡Mientras Luffy-san esté bien,
seguramente acabará con Crocodile!
¡Chaka-sama!
¿Qué pasa?
¡¿De verdad ordenó
destruir el palacio?!
¡Los soldados están
preparando la pólvora!
¡Debe ser algún error!
¡Quien dio esa orden fui yo!
¡Vivi-sama!
Por favor, preparen toda la
pólvora que puedan reunir.
Para detener esta
guerra sin sentido,
y para salvar las vidas
de la gente de Arabasta,
destruiré este palacio.
No puede ser...
¡Ballet Kenpo!
Recuerdos de aquel día veraniego.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ano Natsu no Hi no Memoir!
¡Ya descubrí su punto débil!
He visto a través...
...de la fruta Mane Mane.
¡Ano Natsu no Hi no Memoir!
Golpe a la mejilla.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Joue Shoot!
Tal como pensaba, así es.
¿Que has visto a través?
¿Qué cosa?
¿Qué rayos podrías ver
a través de mi habilidad?
No puedes usar tu Ballet Kenpo
con el cuerpo de Nami-san.
Efectivamente no tenía manera de atacarte,
pero, en el instante en que vas a
atacarme, vuelves a la normalidad.
Tocándote tu mejilla con
la mano izquierda.
¿Qué?
¡No escuché nada!
Oye, acerté, ¿verdad?
¿Y-Y qué si has acertado?
Es verdad, es verdad.
¡Sin este flexible cuerpo, entrenado
diariamente con duras y dolorosas lecciones,
no puedo usar mi Ballet Kenpo!
¿Y eso qué tiene?
¡Ya te he dado bastantes golpes!
¡Además, te mostraré esto!
Arte marcial de ballet: Soy la estrella.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ballet Kenpo Sono Prima!
Y sólo te diré esto.
El que está a tu izquierda
es hembra...
...y el de tu derecha es macho.
¡No me importa!
¡Da igual si puedes ver la diferencia o no!
¡Toma esto!
¡Ballet Kenpo!
Bombardero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bombardier!
¿Qué?
¿Eso lo hizo con su patada?
¡Has hecho bien, has
hecho bien en esquivarla!
¡Tiene un pico de metal
además de un cuello flexible!
¡No hay ni una sola grieta
alrededor de ese agujero!
Evito destrucción innecesaria al concentrar mi verdadera fuerza en un solo punto.
¡Piensa que mis patadas son
como disparos de un rifle!
¡Sólo que las balas son
un poco más grandes!
¡Te dejaré como un colador!
¡Un!
¡Deux!
¡Collier!
¡Ura!
¡Es inútil!
¡Mierda...!
Su alcance es completamente diferente.
¡Supongo que he ganado!
¡Saltaré, saltaré! ¡Voy a saltar!
¡Ballet Kenpo!
¡Ano Fuyu no Sora no Memoir!
Recuerdos de aquel cielo invernal.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pero, con ese alcance tan largo,
tardará más en recuperar su postura.
Si puedo esquivar la primera patada, tendré la ventaja de la velocidad.
¡Muere!
¡Qué lástima!
¿Qué tal esto?
Oye, tienes algo en
tu mejilla izquierda.
¿En serio?
Costillas bajas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Basse Côte!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lomo.
¡Longe!
Ternillas.
¡Tendron!
Falda.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Flanchet!
¡Un!
¡Deux!
Cadera.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Quasi!
¡Ura!
¡Tendron! ¡Quasi!
¡Un! ¡Deux!
¡Collier! ¡Flanchet!
Jarrete.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Flanchet! ¡Jarret!
¡Trois! ¡Un!
¡Tendron! ¡Quasi!
¡Coller! ¡Flanchet!
¡Deux! ¡Trois!
Muslo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Cuisse!
¡Un!
¡Deux!
¡Collier!
¡Trois!
¡Un! ¡Deux!
¡Jarret!
¡Collier! ¡Quasi!
¡Trois!
¡Flanchet! ¡Gigot!
¡Selle!
¡Un! ¡Deux!
Cola.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Queue!
¡Jarret!
¡Trois!
¡Collier! ¡Quasi!
¡Un! ¡Deux!
¡Flanchet! ¡Gigot!
¡Trois!
¡Un! ¡Deux!
¡Queue!
¡Ura!
Patada de ternero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bombardier...
¡Veau Shot!
...Arabesque!
E-Es mi adiós...
Increíble...
¿Aún sigues vivo?
¿Qué pasa?
Si vuelves a tomar
la forma de Nami-san,
no podré darte el golpe de gracia.
Qué absurdo.
Ya no puedo moverme.
¿De qué serviría esquivar
el último ataque?
Has ganado.
Mátame.
De todos modos, mi destino
era morir por la organización.
¿Qué estás esperando?
Date prisa y dame el golpe de gracia...
Fue una buena pelea.
No necesitamos más palabras.
No hay duda de que esta es la prueba de la amistad entre rivales...
¡Pero no debo llorar!
¡Nos vemos!
Me llevo las gafas de nuestro tirador.
Me dio el golpe de gracia...
Creo que tengo algunos
huesos rotos de nuevo...
Zona sur
de Alubarna
Pelea en la calle Polka
Ganador:
Sanji
Botín: "Una pequeña amistad"
Palacio de Alubarna
¡Y-Ya estamos listos!
Nosotros también estamos
listos para prenderle fuego.
Este palacio posee cuatro mil
años de historia de Arabasta.
Era mi orgullo.
¡Pero si destruyo el palacio,
la gente dejará de pelear
y me prestará atención!
¡Podré decirles la verdad yo misma!
¡Vamos, préndanle fuego!
¡¿Q-Qué es esto?!
¡¿Estás bien?!
N-No, la arena...
Qué problema...
Qué decisión más peligrosa
has tomado, Miss Wednesday.
Pronto esta será mi casa.
¡Crocodile!
¡Su Majestad!
¡Padre!
Este palacio no está nada mal.
Es un buen lugar para mirar
desde arriba a la escoria.
¿D-Dónde está Luffy-san?
¿Eh?
¿Hablas de Sombrero de Paja?
Ese debilucho novato...
...ya está muerto.